1 điểm: Giao diện cơ bản với bố cục và các thành phần yêu cầu (chưa có
dữ liệu movie, phải điền đủ các thông tin yêu cầu.
1 điểm: thực hiện được chế độ Dark mode.
1 điểm: hoàn thành module DB provider (hoặc DB Utility) với method fetch
đáp ứng yêu cầu. Không hoàn thành phần này thì các phần sau KHÔNG
tính điểm.
1 điểm: Danh sách 5 Movie có doanh thu cao nhất hiển thị như yêu cầu
(điều hướng chuyển movie dạng slide) với các thông tin cơ bản: poster,
title, rated, length,…
1 điểm: Danh sách 15~30 Movie phổ biến nhất hiển thị như yêu cầu (điều
hướng chuyển trang dạng slide).
1 điểm: hiệu ứng highlight khi hover Movie như yêu cầu (có thêm một số
thông tin).
1 điểm: Danh sách 15~30 Movie thứ hạng cao nhất hiển thị như yêu cầu
mà KHÔNG clone code.
1 điểm: liên kết để chuyển sang xem chi tiết Movie ở bất kỳ Movie nào trên
bất kỳ danh sách nào
1 điểm: Thực hiện tìm kiếm Movie theo tên và hiển thị theo dạng CardView
với các thông tin cơ bản: poster, title, rated, length,…
1 điểm: Xem chi tiết Movie, cần hiển thị được hình ảnh, tiêu đề, năm sản
xuất, đạo diễn, tóm tắt, thông tin diễn viên, thể loại.
1 điểm: Trong phần chi tiết Movie hiển thị được reviews cho Movie.
1 điểm: thực hiện được chức năng về Home và có hiệu ứng Loading.